♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel! ♪
-Jorel!
...o plano cartesiano é composto
por duas retas perpendiculares
e orientadas.
Você já viu um plano cartesiano?
Não.
"...composto
por duas retas perpendiculares
e orientadas."
Amanhã é a prova de matemática,
então estudem.
Nossa, nada grifa melhor do que rosa.
Eu gosto também de sublinhar de dourado
com purpurina!
Anotar em cores diferentes
ajuda a memorizar a matéria, né?
Vamos estudar lá em casa?
A gente pode circular as partes mais
importantes de lilás clarinho!
Eu encomendei
uma caneta de 250 cores pra mim.
♪ Caneta de 250 cores ♪
Só ela tem a cor mais bonita do mundo...
o azul bebê jujuba de maçã-verde.
Aham. O azul bebê jujuba de maçã-verde
nunca foi testado.
Ai, gente, é perigoso!
Azul bebê jujuba de maçã-verde?
Que contraditório, não?
Hã?
Quer dizer, que doideira...
Ana Catarina.
♪ Todas as cores do mundo ♪
♪ Pra trazer você pra perto de mim, yeah ♪
Eu trouxe a caneta de 250 cores
pra você, Ana Catarina.
♪ A caneta de 250 cores ♪
Quê?
-Você me chamou?
-Hum?
É... Não.
É que você ficou me olhando fixamente
enquanto repetia meu nome.
Achei que você tava me chamando.
Quais cores tem a sua caneta?
Eu tenho... tenho um lápis.
É, acho que é cinza e... mas...
- ele... ele já vem com a tabuada.
- Tá.
Ai, sinto muito, é que a gente vai colorir
as anotações.
Mas boa sorte na prova amanhã.
Depois eu passo na sua casa
pra gente estudar também, irmão do Jorel.
Não, não, eu já combinei de estudar
com a minha galera do lápis cinza.
♪ Acho que nem por um segundo ♪
♪ Quero te ver triste assim, yeah ♪
♪ A caneta de 250 cores ♪
♪ A caneta de 250 cores! ♪
Aí, vi que você tá curtindo a música.
Quer comprar nosso CD?
-Não, obrigado.
-CD autografado é mais barato.
-Autografado é mais barato?
-É, né, porque danifica o encarte.
Mas eu não quero comprar seu CD.
Eu vi você se amarrando na música,
agora você não vai querer?
Você usou a nossa arte!
O moleque tava pirando no som, mesmo.
Inclusive, tenho uma caneta de 250 cores
aqui em algum lugar.
Você tem a caneta de 250 cores?
Claro que tenho!
Você acha que eu, Carlos Felino,
vou sair por aí dando autógrafo
com qualquer cor?
Me empresta essa caneta, Carlos Felino?
E se você comer a tinta venenosa dela,
como é que fica?
Quem vai se responsabilizar?
Nico, você comeu a tinta da caneta?
Que viagem!
Não, eu só comi a cor azul bebê jujuba
de maçã-verde.
Essa é a cor mais venenosa de todas,
animal!
Até o Reginaldo sabe que não pode
comer tinta de caneta.
Muito menos tinta de caneta venenosa!
É por isso que eu nunca como xampu.
Sempre vem escrito que não pode comer.
Eu sempre confiro e sempre vem escrito.
Que cor que você quer seu autógrafo?
Rosa petróleo?
-Marrom Petit Gateau?
-É que... é que
eu tenho uma prova amanhã
e queria impressionar uma garota
com a caneta de 250 cores.
Não, não, 249, né...
Essa caneta é proibida
em cinco continentes.
Só pode ser comercializada na Antártida.
-É que, é que...
-Pessoas desapareceram.
Países foram bombardeados.
Tudo por causa dessa caneta!
Se ela cair em mãos erradas eu nem sei!
A gente nem deveria estar tendo
essa conversa. Assunto encerrado!
Você vai deixar a caneta comigo?
Do que você tá falando, garoto?
Eu só quero que você reponha a carga dela.
Aqui, vai nesse endereço aqui.
♪ Yeah ♪
Calma, Nico, eu vou te levar num médico.
Assim que eu voltar da Antártida
com a tinta da caneta.
Tô tranquilo.
Olha isso, gente.
Você coleciona grama também, Débora?
Isso não é grama, Lara.
É um pedaço do chão que o Jorel pisou.
Legal. Eu tava lendo
sobre o triângulo isósceles e...
Mas eu tenho essa testeira
com o suor dele e tudo.
Eu tenho algumas assim também ali,
perto do fio de cabelo do Jorel.
O fio de cabelo do Jorel!
Ê, será que dá pra gente se concentrar
na prova de amanhã?
Ai, se alguém tivesse
a caneta de 250 cores
seria super mais produtivo, né?
♪ Yeah... ♪
E aí, meninas?
Curtiram a vibe, né?
Querem comprar meu CD auto...
- Iá!
- Ai!
Ai. Acho que eu não tô me sentindo bem.
Mas é claro que você não tá bem.
Carregando essa mochila pesada
só de um lado vai ficar todo torto!
Você caiu de moto, meu filho?
Pode contar a verdade.
Quem não tá se sentindo bem é o Nico.
Ele comeu uma tinta venenosa de uma caneta
proibida em cinco continentes.
Eu tô bem.
Ele tá bem.
Uma vez ele comeu uma sunga,
lembra, Danuza?
É, daqui a pouco ele vomita
aí dentro do sapato de alguém e melhora.
Coloca essa toalhinha úmida na testa
que sara rapidinho.
♪ -Yeah ♪
Já tem artista demais nessa casa.
Irmão do Jorel! Irmão do...
A caneta de 250 cores!
Me leva ali na Antártida antes da prova.
É... A Antártida é um pouco longe
pra ir de bicicleta, irmão do Jorel.
É que lá é o único lugar
que eu posso encontrar recarga
da cor azul bebê jujuba de maçã-verde
que a Ana Catarina gosta.
É.
Ela foi fabricada na Antártida mesmo,
mas aqui diz que a assistência técnica
-é logo ali no Seu Adelino.
-Argh.
Seu Adelino. Você tem aí recarga
azul bebê jujuba de maçã-verde
pra caneta de 250 cores?
Eu tenho, essa cor é bonita por demais.
Mas eu não posso vender, não.
Essa tinta é proibida.
-Poxa.
-Putz!
É. Mas passou
um outro garoto de óculos agorinha
levando uma caneta dessa que você falou.
Você vende essa caneta aqui?
Ele pegou foi a que tava
na sua mochila mesmo.
Ana Catarina vai estudar matemática
comigo pra sempre!
-Não!
-Ô, menino!
-Que foi?
-Não quer levar esse estojo aqui, não?
É multiúso. Tem tesourinha, clipe,
tem lupa que acende essa luz aqui, ó.
Hum?
♪ -Yeah ♪
William Shostners?
Ui!
Presente!
Então, acho que não falta mais ninguém,
né, turma?
-Podem começar a prova.
-É que...
o Shostners roubou
minha caneta de 250 cores!
Você quer ela emprestada
pra fazer a prova, Ana Catarina?
Obrigada, Shostners.
Argh!
Isso não é cor azul bebê jujuba
de maçã-verde!
Nico? Você... Você melhorou!
Depois de vomitar dentro das suas galochas
hoje de manhã,
eu vomitei um pouquinho dentro do cartucho
de tinta azul bebê jujuba
de maçã-verde, também.
Eca!
-Olá, jovens.
-Steve Magaaal!
Só vim aqui promover meu novo filme:
Escolinha Brutal do Barulho Dois,
que estreia em todas as sessões
de todos os cinemas
do mundo todo amanhã.
E também para desejar boa prova. Estudem.
Bebam líquido regularmente.
Violência é errado!
-Ê!
-O que ele falou sobre violência?
É certo ou errado?
Onde você conseguiu esse estojo, jovem?
Eu-eu tava...
É o único que tem lupa
com superlente de espelho reflex
-que acende a luzinha.
-Então po-pode...
Que gesto nobre para alguém tão jovem!
Obrigado.
Você poderia autografar
minha merendeira, senhor Magal?
-Você tem uma caneta?
-Eu tenho um lápis.
Cinza.
-E qual é o seu nome, jovem?
-Todos me chamam de irmão do Jorel,
-mas meu verdadeiro nome é...
-Irmão do Jorel!
O que significa isso?
♪ Eu disse yeah ♪
♪ Yeah ♪
Aí!
Vocês estão curtindo meu som, né?
Querem comprar o CD?